Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 7= (Twin Cultivation on Full Moon Night)
=Episode 7= (Kultivasi Kembar di Malam Bulan Purnama)
(Why is my face so red?)
(Mengapa wajahku begitu merah?)
(What am I even thinking?)
(Apa yang sebenarnya aku pikirkan?)
(Calm down.)
(Tenang.)
(It's the Silver Fox Clan scent.)
(Itu aroma Klan Rubah Perak.)
(I knew there was a hidden chamber.)
(Saya tahu ada ruang tersembunyi.)
(The account might be hidden here.)
(Akun tersebut mungkin disembunyikan di sini.)
(Oh no.)
(Oh tidak.)
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I didn't summon you.
Aku tidak memanggilmu.
I'll be careful.
Aku akan berhati-hati.
You...
Anda...
What are you doing in the study?
Apa yang kamu lakukan dalam penelitian tersebut?
It was Lord Yi who framed my father
Tuan Yi lah yang menjebak ayahku
and got my whole family executed.
dan membuat seluruh keluargaku dieksekusi.
I came to Lord Yi's Residence
Aku datang ke kediaman Tuan Yi
for one reason only.
hanya karena satu alasan.
I want to avenge the Mu family.
Aku ingin membalaskan dendam keluarga Mu.
If that's so,
Jika memang begitu,
I'll help you kill him.
Aku akan membantumu membunuhnya.
I want blood for blood,
Aku ingin darah dibalas darah,
but more than that, I want to clear our name.
tetapi lebih dari itu, saya ingin membersihkan nama kita.
I must find the evidence
Saya harus menemukan buktinya
that he framed my father
bahwa dia menjebak ayahku
and prove the Mu family's innocence.
dan membuktikan bahwa keluarga Mu tidak bersalah.
I just tested Ji Yuanying
Saya baru saja menguji Ji Yuanying
and found out there maybe a secret account hidden here,
dan menemukan mungkin ada akun rahasia yang tersembunyi di sini,
but I didn't find it yet.
tetapi saya belum menemukannya.
I suspect
Saya curiga
there's a hidden space here.
ada ruang tersembunyi di sini.
I'll keep looking.
Saya akan terus mencari.
I knew there was a secret chamber.
Aku tahu ada ruang rahasia.
Come on.
Ayo.
Help me look for it.
Bantu saya mencarinya.
Lord Yi took so many bribes.
Tuan Yi menerima begitu banyak suap.
Once we find the secret account,
Setelah kami menemukan akun rahasia,
he can never deny it before His Majesty.
dia tidak akan pernah bisa menyangkalnya dihadapan Yang Mulia.
It's here.
Itu dia.
Indeed.
Memang.
Quick. Get out of here first.
Cepat. Keluar dari sini dulu.
(No way, the lock.)
(Tidak mungkin, kuncinya.)
(What to do? He's going to see us.)
(Apa yang harus dilakukan? Dia akan menemui kita.)
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
He almost found us.
Dia hampir menemukan kita.
Thank you.
Terima kasih.
That day
Hari itu
when you pulled out a golden feather, I was conscious.
saat kau mencabut bulu emas, aku sadar.
The golden feather must be important
Bulu emas pasti penting
to Phoenix Divine Beasts, right?
ke Phoenix Divine Beasts, benar?
If he ever takes over your body again,
Jika dia mengambil alih tubuhmu lagi,
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
You know?
Kamu tahu?
I know there are two souls in your body,
Aku tahu ada dua jiwa di tubuhmu,
and my kiss
dan ciumanku
can keep it at bay.
dapat menahannya.
There won't be another time like this.
Tidak akan ada saat seperti ini lagi.
I help you
aku membantumu
only for the Xuanzhu Jade.
hanya untuk Xuanzhu Jade.
What's wrong with me?
Ada apa dengan saya?
(After the twin cultivation on the full moon night,)
(Setelah kultivasi kembar pada malam bulan purnama,)
(she will be sacrificed once the pact is complete.)
(dia akan dikorbankan setelah perjanjian selesai.)
(For the sake of the clan, I mustn't have feelings for her.)
(Demi kebaikan klan, aku tidak boleh punya perasaan apa pun padanya.)
Ah, I've lost my mind.
Ah, aku sudah gila.
Could it be...
Mungkinkah...
"Twin cultivation on the full moon night.
"Budidaya kembar pada malam bulan purnama.
Whoever betrays
Siapapun yang berkhianat
will suffer backlashes."
akan mengalami serangan balasan."
Does that mean
Apakah itu berarti
he and I...
dia dan aku...
You...
Anda...
- I...
- Aku...
It's late. Why are you in my room?
Sudah malam. Kenapa kamu ada di kamarku?
I couldn't sleep,
Aku tidak bisa tidur,
so I passed by.
jadi aku melewatinya.
You...
Anda...
You're dressed so boldly,
Kamu berpakaian sangat berani,
wandering around at midnight.
berkeliaran di tengah malam.
The Scarlet Flame Clan
Klan Api Merah
has warm bodies.
memiliki tubuh yang hangat.
I should get going.
Aku harus pergi.
Wait. Don't go.
Tunggu. Jangan pergi.
No. Just go.
Tidak. Pergi saja.
Do you want me to come in
Apakah kamu ingin aku masuk?
or to go out?
atau pergi keluar?
Backlash is nothing.
Reaksi balik tidak ada apa-apanya.
I won't believe I can't get through it.
Saya tidak percaya saya tidak bisa melaluinya.
Sleep.
Tidur.
Just sleep and it'll be fine.
Tidur saja dan semuanya akan baik-baik saja.
(Calm down.)
(Tenang.)
I...
SAYA...
I didn't
aku tidak
mean it.
bersungguh-sungguh.
I didn't mean to summon you.
Aku tidak bermaksud memanggilmu.
I don't care.
Saya tidak peduli.
You started it.
Anda yang memulainya.
=Twin Fates= =End of Episode 7=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 7=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪